姊姊  你今天也休息嗎?
お姉ちゃん　今日も休むの?
嗯  感覺身子還有點沉
うん　まだちょっとだるいから
那你好好休息
分かった
居然還偷懶請假了
ズル休みしちゃった
不過…
でも…
堀同學  我喜歡你
俺　堀さんが好きなんだけど
喜歡你很久了
結構前から
我不知道該怎樣才能面對宮村
宮村にどんな顔して会えばいいのか分からない
明明郵件發得挺輕鬆的啊
メールも気軽に送ってたのになあ
我這是幹什麼呢
何やってんだ　私
明天不行  不過後天可以一起玩哦
明日は無理だけど　明後日なら遊べるよ
那就來我家玩吧!
じゃあ　ウチで遊ぼう!
我跟姊姊打聲招呼
お姉ちゃんに言っとくよ
嗯!
うん!
回憶不會消逝  只是不願言及
きっと消えない　今日は言えない
一如往昔不過是憶如往昔
元どおりにはもうできない
只因我那時  把你留在原地
あの頃に　君を残したまま
Presented  by XKsub
堀與宮村
本字幕由星空字幕組製作　並基於AGPLv3協議許可使用
蕊先生
Translation / Editing
Needfire-Gl
Timing / Quality Control
Mekozoko
Typesetting / Text Effect
想換Whitley
Encoding
Presented  by XKsub
堀與宮村
彼時陽光透過雲隙  緩緩灑落房間滿地
記憶の中では　晴れ間の部屋
你我雖曾心有靈犀  卻都只願保持神秘
惹かれ合えばサラバ　知りたくない
回憶悄悄浮現至今  芬芳縷縷宛若漣漪
思い出せば今も　ふわっと香る
原來你我早已染上  彼此同色的香水氣
君と僕は同じ　色香水
踮起腳尖些許  沿途留下一路印跡
ほんの少し　背伸びをして歩いた道
玻璃鞋上走過
看那四時流轉更替
ビードロの靴
移り変わる季節模様
玻璃鞋上走過
看那四時流轉更替
ビードロの靴
移り変わる季節模様
玻璃鞋上走過
看那四時流轉更替
ビードロの靴
移り変わる季節模様
回憶不會消逝  只是不願言及
きっと消えない　今日は言えない
一如往昔不過是憶如往昔
元どおりにはもうできない
心思藏進過去  真假虛實要如何尋覓
あの頃に隠した　本物はどこ
若是不因我氣  亦是不知我心
怒ってくれない　解ってくれない
思來想去只能  任憑情緒堆積
思ってもただ　募ってしまうだけ
唯有這熟悉香氣  隨歌聲與我相依
懐かしい匂いと　この歌が残る
我回來啦
ただいまー
那件事，不能說出口。
你回來啦
おかえりー
姊姊你身體好些了嗎?
お姉ちゃん大丈夫なの?
嗯  已經沒事了
うん　もう大丈夫
太好啦
よかった
我能喝優酪乳嗎?
ヨーグルト食べていい?
去拿吧
どうぞ
對了  我早上看見哥哥了
あ　朝お兄ちゃん見たよ
是嗎  他在幹什麼呢?
へー　あいつどんなだった?
和一個女生在一起
女の人と一緒だった
什麼?
は?
姊姊  你要喝哪個啊?
ねー　お姉ちゃんはどっち食べる?
等…啊…你說什麼?
ちょ…はっ…は?
這個裡面還有橙子果粒呢
こっち　オレンジのつぶつぶが入ってるって
我吃不了柑橘類的  讓給你好了
柑橘系ダメだから　そっちあげるわよ
不是說這個  你說的女生是誰?
じゃなくて　女の人って誰?
欸  我沒見過
えー　知らなーい
她穿著其他學校的校服呢
どっかの学校の制服だった
穿著其他學校的校服 = 其他高中的女生
どっかの制服　イコール　どっかの女子高生
在外面閒逛 ×「堀同學  我喜歡你」宣言
外で会う行為　カケル　「俺　堀さん好きなんだけど」発言
= 腳踏兩條船?
イコール二股?
不就是腳踏兩條船嗎?
二股なんじゃねーの?
不然還能是什麼
それって二股じゃ
且慢  不可以不可以
おっと　いけないいけない
是我多慮了
考えすぎだわ
明擺著就是他朋友啊
友達に決まってんじゃん
他們倆看起來熟嗎?  是在聊天嗎?
仲良さそうだった?　何かお話ししてたとか?
挨得超近還挽著手臂呢
ちょーくっついて腕組んでたよ
啊  好浪費啊
あー　もったいない
一個女生?  挽著手臂?
女?　腕組み?
什麼情況?
なんで?
我可真笨
バカみたい
像平時那樣  發個郵件問清楚不就好了
いつも通り　メール送って確かめればいいじゃない
也許就跟進藤一樣  只是國中同學而已
進藤君みたいに　中学の同級生かもしれないし
說不定那個人根本就不是宮村…
本当に宮村だったのかも分から…
三年級選修
現代國語  A班
啊  堀!  你感冒好了嗎?
あー　堀!　もう風邪大丈夫なのか?
噓  給我小聲點
シッ　でかい声出すな
我錯了
すみません
宮村呢?
宮村は?
來了啊
来てるぞ
他也挺擔心你感冒好沒好
あいつも堀の風邪心配しててさー
宮村他在靠窗的位子  你也…
宮村　窓際の席にいるから　堀も…
咦?
アレ?
好了  都回到座位上
はーい　席についてー
欸?  堀同學來上學了嗎?
え?　堀さん来てたの?
班會的時候沒見她來吧
ホームルームの時　いなかったよね
好像是第一節課才來的  感覺她神經兮兮的
一限から来たっぽいけど　なんかピリピリしててさ
心情不太好啊
機嫌悪かったわ
像是刻意躲著你不想見呢
宮村には会いたくないみたいな
你們吵架了?
ケンカでもした?
不是吵架啦
ケンカじゃないよ
是嗎?  那就好
そう?　ならいいけど
換教室囉  宮村
移動教室だぞ　宮村
嗯
うん
抱歉  你先去吧
ごめん　先行って
知道啦
分かったー
堀同學
堀さん
哇!
わーっ!
我這麼嚇人嗎…
わーって…
那個  我有話想…
あの　ちょっと話が…
啊  我今天得早點回去  先走了
あ　私今日早く帰んなきゃいけないの　じゃ
你醒著吧?
起きてた?
那天  你醒著對吧?
あの日　起きてたよね?
那句話  我是知道你醒著才說的
俺　堀さんが起きてたの知ってたから言ったんだ
所以…
だから…
她是誰?
誰?
她…  誰?
だ…　え?
挽…挽著你手臂一起閒逛的女生  是誰?
い…一緒に腕組んで歩いてた人　誰?
快說你不知道
知らないって言え
我想想…
えーっと…
快說是創太認錯人了  快說那不是你
創太の見間違いだって　人違いだって
快說是我想多了  快說不是這樣的
気のせいだったって　違うって
啊  你是說千佳嗎?
ああ　千佳ちゃんのこと?
千…佳?
ちか…「ちゃん」?
是啊  她啊  是八坂的…
あー　えっと　八坂の…
我還是頭一回聽你直呼女生的名字呢
宮村が女の子を名前で呼ぶの初めて聞いた
畢竟能挽著手臂閒逛呢
腕組んで外歩くんだね
挽著八坂的聰明伶俐的「千佳妹」
八坂の頭のいい「ちかちゃん」と
堀同學  你誤會了
堀さん　誤解だって
我和千佳不是你想的那樣
千佳ちゃんとはそんなんじゃなくて
對了 進藤
ああ　進藤
她是進藤的女朋友  千佳她
進藤のさぁ彼女　千佳ちゃんは
是因為千佳不小心絆了一下  扭傷了腳
千佳ちゃんがつまづいて　足くじいちゃって
進藤也跟著扭了  所以我就幫個忙讓她扶著我而已
進藤もだから　千佳ちゃんに肩を貸してあげてただけで
所以我和千佳不是…
だから別に千佳ちゃんは…
千佳長  千佳短  千佳這  千佳那的
ちかちゃん　ちかちゃん　ちかちゃん　ちかちゃんって
沒完了是吧!
何それ!
堀同學  你聽我說  千…
堀さん　聞いてよ　ちか…
千佳千佳千佳千佳  你煩不煩啊!
ちかちかちかちか　うるさいっ!
可是…
だって…
我又不知道她姓什麼啊
苗字知らないんだもん
不是因為我和別人走在一起才生氣
一緒に歩いてたから　怒ってたんじゃなくて
是因為叫了名字?
名前?
竟然這麼輕易就被她討厭了  真是沒想到
こんなに簡単に嫌われるなんて　思わなかった
拿書…朝臉上砸
顔面に…教科書って
那女人  簡直不可理喻
マジあの人は　ありえねー
她腦子沒毛病吧?
頭おかしいんじゃねーの?
不會的不會的  宮村才不會說這種話!
言わない言わない　宮村はそんなこと言わない!
姊姊
お姉ちゃーん
幹嘛啊  想喝優酪乳就喝…
何よー　ヨーグルトなら食べて…
哥哥來了
お兄ちゃん来てる
跟跟跟…跟他說我不在
いいい…いないって言って
打擾了
お邪魔します
那個…
えっと…
我是不是不該來?
帰った方がいい?
怎麼?  你要說走我立刻走人
何?　帰った方がいいなら帰るけど
還…還請留步
い…いてください
是嗎  太好了
そう　よかった
我是過來還書的
これ　届けに来たんだ
謝謝
はい
我本來想明天再還也來得及
明日でもいいかなって思ったんだけど
但怕你今天作業要用到
課題で使うかなあって
啊  嗯  是啊
ああ　うん　そうね
絕對生我氣了…
絶対怒ってる…
到底為什麼生氣啊
なんで怒ったんだろう
應該就是  因為千佳的事吧
千佳ちゃんのことだよな　多分
他大概還不明白我為什麼生氣吧
なんで怒ったか分かってないんだろうな
對  對不…
ご　ごめ…
對不起
ごめんなさい
嗯?
え?
就是  拿書  砸你臉上  還兩次…
あの　これ　バーンって　2回も…
啊  沒事  我沒在意的
ああ　いや　全然
說到底也是因為我說了千…
もとはといえば　俺が千…
就是…  進藤女朋友的事
えーと…　進藤の彼女のことで
讓你不開心了
嫌な思いさせたから
那個  千佳她姓什麼…
あの　ちかちゃんの苗字って…
啊…  我還不知道
あー…　分からないんだ
什麼嘛
何それ
真是的  你倒是早點跟我說清楚嘛
もー　もっと早く教えてくれればよかったのに
我這不都誤會了嗎
妙な勘違いしたじゃない
欸…  我可是說了的但你沒聽啊
えー…　言ったのに聞かなかったの堀さんだよ
算了  這件事先放一邊
まー　それはいいとして
我醒著呢
起きてたよ
那天  我都聽到了
あの日　ちゃんと聞いてたよ
這樣啊
そっか
我知道你醒著才會說的  這倒也是啊
起きてるの知ってて言ったんだから　当たり前か
我並不是想聽你的答覆才說的
返事が欲しくて言ったわけじゃなかったけど
不  其實是害怕聽到你的答覆而已
いや　ホントは返事を聞くのが怖かっただけなんだ
抱歉  話說完就跑了
言い逃げして　ごめん
宮村…
みやむ…
京子
那男的  是誰?
その男　誰?
京介!
百合子呢?
百合子は?
等等等  你回來幹什麼啊
ちょちょちょっ　何しに来たのよ
我回來玩玩
遊びに来たんだよ
是誰?  該不會…
誰?　まさか…
我說  那是什麼情況?
ねえ　あれ何?
耳洞真不少  摸摸行嗎?
超ピアス　なでていい?
把煙掐了啊  京介
タバコ消してよ　京介
你會抽菸的吧
タバコくらい吸うよね
不  我不抽…
いや　俺は…
你這耳洞真厲害  自己打的?
ピアスすごいねえ　自分でやったの?
啊  是的  國中的時候…
あっ　はい　中学の時に…
是嘛
ほお
都說讓你把煙掐了
タバコ消せっつーの
京子  誰家閨女會給老爸一個下劈啊
京子　年頃の女の子は父に踵落とししない
現在的閨女都會啊  你不知道嗎?
するのよ最近は　知らなかったの?
果然  他是堀爸爸啊
やっぱり　堀さんのお父さんだ
你說我難得回來一趟吧  百合子卻不在
久しぶりに帰ってきたらさー　百合子はいないしさー
女兒又對我拳腳相加  還有個陌生男人在家
娘は暴力振るってくるしさー　知らない男はいるしさー
回來要先打個電話吧  沒點常識嗎
電話くらいしてよ　常識よ
京子  我餓了
京子　腹減った
隨便做點什麼唄
軽く何か作ってー
真是服了
ったく
嘴上不情不願  但還是去幫我做了
文句言うけど　結局作ってくれんの
是個好姑娘吧
よくできた子だべ
啊…
はあ…
對  對了  我忘了介紹…
あ　あの　ごあいさつが…
沒事  坐下坐下
まあ　座れって
這是什麼勁頭啊
なんだこのノリー
你什麼來頭?
君　何?
我是片桐的宮村  我叫宮村伊澄
桐高の宮村です　宮村伊澄
是嘛  和京子同歲?
へえー　京子とタメ?
啊  是
あ　はい
哦  是嘛是嘛
ほー　そうかそうか
啊  叔叔我不會是礙你們事了吧?
あっ　もしかして　おじさん邪魔だった?
啊  沒…沒那回事
えっ　そっ…そんなことは
啊  是嗎
あ　そう
宮村君  沒人說你睫毛挺長的嗎?
宮村君　まつげ長いって言われない?
好了  您的菜
はい　お通しー
京子  麻煩你放到桌上好嗎
京子　テーブルの上にお願いしたい
下次注意
次からはそうするわ
抱歉啊  我家京子也不知道隨了誰  家暴挺嚴重的
ごめんね　うちの子誰に似たのか　DV激しくて
啊  您這說的  哪有這回…
ああ　いえ　そんなことは全然…
這回事…
全然…
宮村君  你是獨生子?  還是長子?
宮村君　一人っ子?　長男?
我是獨生子
一人っ子です
我不會把女兒交給你的!
お前に娘はやらん!
什麼?
え?
開玩笑啦  我早就想找個機會說說了
なーんつってー　一回言ってみたかったの
這位父親情緒異常高漲
テンション高ぇー
那個  堀同學她直呼您名字啊
あの　堀さんはお父さんのこと名前で呼ぶんですね
我有點驚訝
ちょっとビックリしました
宮村君  別忘了我也姓「堀」啊
宮村君　俺も一応「堀さん」なんだけど
我家女兒  你還是叫她「京子」吧
京子のことは　「京子」って呼んでくれないかな
好的
はい
名字  叫名字…
名前　名前で…
京…
きょ…
哎呀  我開玩笑啦開玩笑
まぁっ　冗談だよ冗談
突然讓你改口叫名字真是難為你了呢
いきなり名前は恥ずかしいもんね
我想去個草原
草原行きたい
京子  京子呀
京子　京子ちゃーん
幹嘛啊  馬上就來
何よ　今行くわよ
他是你那什麼吧?  宮村君是你男朋友沒錯吧?
アレでしょ?　宮村君はお前の彼氏なんでしょ?
是…
そっ…
そ…
是又怎樣
そうよー
你有意見嗎?
何か文句あんの?
好重!  不好…  要掉了要掉了  喂喂…
おんもっ!　あぶな…　落ちる落ちる　おいおい…
堀同學
堀さん
爸爸我可不接受他一頭長毛!
父さん　ロン毛は認めんぞ!
你先照照鏡子再說
鏡見てから言えよ
那個  我會剪的
あの　切ります
頭髮我會剪的  剪短
髪切ります　短く
不
いや
要不還是先梳起來吧  怪可惜的
とりあえずしばろうか　もったいないし
宮村  你不用理他
宮村　無視していいから
是…是這樣嗎
こ…こうでしょうか
京子  來點發卡
京子ちゃん　ピン
啊?
はあ?
真是的
もう
宮村君  你應該挺受女生歡迎吧?
宮村君　女の子に人気なんじゃないの?
欸?  哪裡  怎麼可能
え?　いや　とんでもないです
讓我家京子搶了去沒關係嗎?
うちの京子で手を打って大丈夫?
沒關係  我喜歡的人只有堀同學一個
はい　俺が好きなのが堀さんなんで
真好啊  我也想回高中啊
いいなあー　俺も高校戻りてえー
來  你要的一大把發卡
はい　たくさんのピン
你真是和年輕時的百合子一模一樣啊
お前は本当に若い頃の百合子にそっくりだよ
你真是年輕時就這副德行了啊  臭老爸
若い頃からこんなだったのね　クソ親父
京介…
怎…
ど…
怎麼辦呢
どうしましょう
今天晚餐  唯獨沒有你的份啊
今日の夕飯　あなたの分だけないわ
真的假的?!
マジかよ?!
京子  創太  我  伊澄君
京子　創太　私　伊澄君
您別費心  我這就回去了
いや　俺帰りますんで
聽見了吧  要不借宮村的碗給你?
だってさ　宮村の食器借りれば?
爸爸我連個碗都沒有嗎?
父の食器もねぇの?
筷子倒是可以用一次性的…
お箸は割り箸でいいとして…
筷子也沒有嗎?
箸もねぇの?
感覺京介給你添麻煩了  抱歉啊
なんか京介が迷惑かけちゃって　ごめんね
沒有啦
ううん
真的嗎?
そう?
每次他都蠻不講理亂來一通
いっつも勝手で強引なのよね
一想到這是「堀家」傳統  我為什麼一下子就接受了呢
「堀家だから」で　納得できてしまうのは何故だろう
宮村
什麼事  堀同…
何　堀さ…
堀同學  我啊
堀さん　俺さ
對你的事  我還完全不夠了解
堀さんのこと　何も知らないけど
但我想一點一點  慢慢地去了解你
少しでも　少しずつでも　知っていけるかな
要是能這樣就好了啊
知っていけるといいなあ
這話也該換我說吧
お互い様でしょ
是這樣嗎?
そうかな?
是啊
そうよ
那送我到這就好了
じゃあ　ここでいいから
嗯  路上小心
うん　気を付けて
那就…明天見
じゃ…また明日
堀同學
堀さん
謝謝你
ありがとう
哦…哦
お…おう
這句「明天見」裡竟有如此多不捨
「また明日」の名残惜しさと
她心跳的節奏竟是如此急促
彼女の鼓動の速さを知った
對  數學作業要做到哪來著?
そう　数学の課題どこまでだっけ?
是…嗎
そっかあ
嗯  嗯
うん　うん
你傻吧  是我給你打的電話  你在意個什麼勁啊
バカか　こっちから電話しちゃったんだし　気にすんなーって
做得不錯啊  這不是挺好的嘛
頑張ったなあ　よかったじゃん
沒事啦  嗯
大丈夫　うん
那就學校見
じゃまた学校で
啊  不妙…
あ　ヤベ…
遜爆了
ダッセー
離堀最近的人  明明是我才對啊
堀に一番近かったのは　俺だったんだぜ
宮村
要不我也去打個工吧
私もバイトしよっかなー
真的嗎?  那你來我這吧
え?　じゃうち来なよー
總覺得  他沒什麼精神啊
なんだか　元気がないみたい
櫻  櫻?
桜　桜?
櫻!
桜ー!
怎麼了?  在這發呆
どうしたの?　ぼーっとして
沒沒沒沒…沒什麼啦
なななな…なんでもない
我們快點去學生會室吧
早く生徒会室行こう
你在看什麼嗎?
何か見てたの?
沒  沒看什麼啊
ちょっ　何もないってば
別騙我啦  是在看什麼對吧
嘘だー　何か見てたんでしょ
我都說了沒什麼啦
だから　なんでもないの
我們快去學生會室…
早く生徒会室に…
禮美!
レミ!
連我也不能說嗎?
隠すようなことなの?
櫻你最近好奇怪啊
桜おかしいよ　最近
我沒有啊
そんなことないよ
騙人  你剛才也在發呆
うそ　さっきもぼーっとしてた
是怎麼了嗎?
何かあったの?
要是有什麼煩惱儘管和我說啊
悩みがあるなら聞くよ　私
大大的眼睛  纖細嬌小的身材
大きな目　小さくて細い体
石川同學喜歡的堀同學  也是個漂亮又可愛的人
石川君の好きな堀さんも　キレイでかわいい人
禮美你不會明白的
レミには分からないよ
是因為禮美太笨了?
レミがバカだから?
幫不上你的忙嗎?
桜の力にはなれないってこと?
不是…
違…
不是的
違くて
禮美你…
レミは…
禮美你不像我  你這麼可愛
レミは私と違って　かわいいから
所以你是不會明白我的心情的
私の気持ちは分からないよ
這是什麼話?
何　それ?
禮美在很認真地關心你啊
レミはまじめに聞いてるんだよ
我也是認真的啊
私だってまじめだよ
我要是你就好了
私　レミならよかった
我要是禮美你就好了!
私　レミならよかった!
我真是  連性格都不可愛
私　性格までかわいくない
無可救藥
どうしようもない
綾崎她啊  為什麼要跟河野在一起啊
綾崎ってさー　河野となんで一緒にいるんだろう
簡直就是雲上月跟掃把星嘛
月とスッポンじゃん
我並不是想成為一輪明月
月になりたいわけじゃない
櫻
さーくら
櫻這個名字  真可愛啊
桜って名前　かわいいね
但是…
でも…
那當空皓月  是我的摯友啊
月は私の　親友だから
學生會室
櫻?
桜?
你怎麼…
ど…
我去了一下洗手間
トイレに行ってて
你怎麼了?  慌慌張張的
どうしたの?　慌てて
我  那個…
私　あの…
你聽我說  就是…
あのね　えっと…
我有喜歡的人了
好きな人がいて
可是  我…
でも　私…
不…不像禮美你  這麼可愛
レ…レミみたいに　かわいくないし
我  我不知道該…
ど　どうすれば…
從沒見你臉紅過呢
初めて赤くなった
你呀  平時總是一臉沉著冷靜
あのね　いつもはクールなのに
原來這種時候也會臉紅啊
こういう時に赤くなるとか
櫻你果然很可愛呢
やっぱり桜はかわいいね
對不起  禮美
ごめんね　レミ
啊?  你自己去嘛
はあ?　一人で行けよ
有什麼嘛  來嘛來嘛
いいじゃん　じゃんじゃーん
咦?  你們不是先走了嗎?
あれ?　先帰ったんじゃなかった?
我忘了點東西
忘れ物しちゃって
透也是?
透も?
不  我是被他硬拉過來的
いや　俺はつきあわされて
對了堀同學  期中考試的英語範圍…
そうだ堀さん　中間テストの英語の範囲ってさ…
到底是從哪到哪啊
ホワッツアンドホワッツなんだけど
真是的  又來?
もー　また?
你該不會是覺得尷尬吧?
まさか気まずいとか思ってね?
是有一點
少しだけ
對不…
ごめ…
都叫你不用在意了吧
気にすんなって言っただろ
要我說幾遍啊  笨蛋
何度も言わすな　バカ
欸嘿嘿
エヘヘ
你幹嘛啊
なんだよ
好疼
痛っ
他們倆開啟二人世界了
二人が世界作ってる
好噁心
キモい
我說你那個譯法
アンタその訳
比井浦也好不到哪去
井浦より笑えないレベル
那完了  我只會做現在進行時
ダメだ俺　現在進行形しか解けない
都5點了啊
もう5時か
怎麼了?
どうしたの?
我是在想  也該到了吧
いや　来るはずなんだけど
泉君
いずみ君
註：泉「いずみ」與伊澄「いずみ」發音相同
我在
はい
我不是在叫你啦  你瞎答應什麼啊
宮村のことじゃないわよ　何返事してんのよ
欸?  啊  是嗎?
え?　あっ　そうなの?
是創太的朋友  他姓「泉」
創太の友達　苗字が「泉」なんだって
什麼嘛
なーんだ
我還以為你叫了我名字呢
堀さんが下の名前で呼んでくれたのかと思っちゃった
怎麼  想讓我叫嗎?
なあに　呼んでほしいの?
嗯
うん
是有一點
少し
你…你要是害羞  我才是最難為情的吧
み…宮村が照れると　私が一番恥ずかしいでしょ
是…是嗎?
そ…そうなの?
抱歉
ごめん
笨蛋…
バカ…
笨蛋伊澄
バカ伊澄
我…我名字前面
俺…俺の名前の最初に
才沒有「笨蛋」兩個字
「バカ」はつかない
我回來…
ただい…
少少少…少囉嗦  笨蛋!
ううう…うるさい　バカっ!
笨蛋  笨蛋笨蛋  煩死了!
バカっ　バカバカ　うるさいっ!
怎麼又開始了
またやってるよ
又開始了?
またなの?
你家到底怎麼回事啊
お前んちどうなってんだよ
煩死了  笨蛋笨蛋大笨蛋!
うるさいっ　バカバカバカー!
已是許久未見  而今夢境重現
久しぶりにさ　夢を見たんだ
降臨在這片如水月夜
月が綺麗な夜に
道一聲「明天見」  你揮揮手走遠
「また明日ね」と　手を振る君の
那道身影我不捨分別
姿が名残惜しくて
你穿著長袖衫  走過熟悉的街
長袖のシャツに　見覚えある道
稍稍顯得有些顧影自憐
少し寂しそうに見えた
胸中隱隱作痛卻也暖意綿綿
胸が苦しくなるけど暖かい
在這個冬日清晨  悄然發覺
気づいた　冬の朝だ
在此與你相約
約束するよ
越近在眼前越好像天邊
近くにいるから見えないものほど
定會珍藏心間
大事にするよ
無須言表自會化作詩篇
言葉にできないんだけどね
今年夏天，格外熱。